Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/n.*.po
Languages: ja

source: This is a Nemo extension which repairs filename which uses wrong encoding in Nemo. This extension provides the context menu for any file whose filename uses wrong encoding, so that you cannot read the filename in Nemo. You can find a candidate for filename in context menu or submenu. This extension also provides a decoded name for URL encoded filename.
ja: これは、Nemoで間違ったエンコーディングを使用しているファイル名を修復するNemo拡張です。この拡張は、ファイル名が間違ったエンコーディングを使用しているファイルに対してコンテキストメニューを提供するので、Nemoでファイル名を読み取ることはできません。 ファイル名の候補は、コンテキストメニューまたはサブメニューにあります。この拡張は、URLでエンコードされたファイル名のデコード名も提供します。

source: OpenPGP encryption/decryption extension for Nemo file manager
ja: Nemoファイルマネージャ用のOpenPGP暗号化/復号化拡張

source: seahorse nemo is an extension for nemo which allows encryption and decryption of OpenPGP files using GnuPG.
ja: seahorse nemoは、GnuPGを使ってOpenPGPファイルファイルの暗号化と復号化を可能にするnemoの拡張です。

source: Samba share extension for Nemo file manager
ja: Nemo ファイルマネージャ用の Samba 共有拡張

source: Nemo Share allows you to quickly share a folder from the Cinnamon Nemo file manager without requiring root access.
ja: Nemo Shareを使用すると、Cinnamon Nemoファイルマネージャのフォルダをルートアクセスなしですばやく共有できます。

source: Nemo extension to enable an embedded terminal
ja: 組み込み端末を有効にするNemo拡張

source: Nemo Terminal is an embedded terminal for Nemo, the Cinnamon file manager. It embeds a terminal pane into Nemo that is accessible by hotkey (default F4) and automatically follows the currently active directory in Nemo.
ja: Nemo Terminalは、CinnamonファイルマネージャであるNemoの組み込み端末です。ホットキー(デフォルトはF4)でアクセス可能なターミナルペインがNemoに埋め込まれ、Nemoの現在アクティブなディレクトリに自動的に従います。

source: A chat client for Matrix, the decentralized communication protocol
ja: 分散通信プロトコルであるMatrixのチャットクライアント

source: Neochat is a client for Matrix, the decentralized communication protocol for instant messaging.
ja: Neochatは、インスタントメッセージング(IM)のための分散型通信プロトコルであるMatrixのクライアントです。

source: Translations for package neochat
ja: パッケージneochatの翻訳

source: Provides translations for the "neochat" package.
ja: 「neochat」パッケージの翻訳を提供します。

source: CLI system information tool written in BASH
ja: BASHで書かれたCLIシステム情報ツール

source: Displays information about the system next to an image, the OS logo, or any ASCII file of choice. The main purpose of Neofetch is to be used in screenshots to show other users what OS/Distro is running, what Theme/Icons are being used, etc. Customizable through the use of command line flags or the user config file. There are over 50 config options to mess around with and there's the `print_info() function and friends which let you add your own custom info.
ja: イメージ、OSロゴ、または任意のASCIIファイルの横に、システムに関する情報を表示します。Neofetchの主な目的は、どのOS/Distroが実行されているか、どのテーマ/アイコンが使用されているかなどを他のユーザーに示すためのスクリーンショットに使用されることです。 コマンドラインフラグまたはユーザ設定ファイルを使用してカスタマイズできます。50以上の設定オプションがあり、`print_info()関数と独自のカスタム情報を追加するための friends があります。

source: A command line mail reader (or MUA), a fork of Mutt with added features
ja: コマンドラインメールリーダー(またはMUA)、機能を追加したMuttのフォーク

source: NeoMutt is a command line mail reader based on Mutt, brings together many new features. Can be installed in parallel with mutt.
ja: NeoMuttはMuttをベースとしたコマンドラインメールリーダであり,多くの新機能を持っています。muttと並列にインストール可能です。

source: Additional documentation for neomutt
ja: neomuttに関する追加資料

source: Documentation for NeoMutt with neomuttrc examples for different environments and requirements.
ja: 異なる環境および要件に対するneomuttrcの例を記載したNeoMutt向け文書。

source: Translations for package neomutt
ja: パッケージneomuttの翻訳

source: Provides translations for the "neomutt" package.
ja: 「neomutt」パッケージの翻訳を提供します。

source: Vim-fork focused on extensibility and agility
ja: 拡張性と機敏性に重点を置いたVim のフォーク

source: Neovim is a refactor - and sometimes redactor - in the tradition of Vim, which itself derives from Stevie. It is not a rewrite, but a continuation and extension of Vim. Many rewrites, clones, emulators and imitators exist; some are very clever, but none are Vim. Neovim strives to be a superset of Vim, notwithstanding some intentionally removed misfeatures; excepting those few and carefully-considered excisions, Neovim is Vim. It is built for users who want the good parts of Vim, without compromise, and more.
ja: Neovimは、それ自体が Stevie に由来する Vim の流儀の中で、リファクタリングであり、時にはレッドアクターでもあります。これは書き換えではなく、Vimの継続と拡張です。多くのリライト、クローン、エミュレーター、模倣がたくさん存在します。中には非常に賢いものもありますが、Vim はありません。Neovimは、いくつかの意図的に除去された誤った特徴にもかかわらず、Vimのスーパーセットであるように努力しています。これらの少数の慎重に考慮された削除された機能を除いて、NeovimはVimです。これは、Vimの優れた部分、妥協のない部分などを求めるユーザのために構築されています。

source: Translations for package neovim
ja: neovim 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "neovim" package.
ja: neovim パッケージ向けの翻訳データです。

source: Nintendo Entertainment System/Famicom emulator
ja: Nintendo Entertainment System/Famicomエミュレータ

source: Nestopia is a cycle-accurate NES/Famicom emulator. It has a high compatibility rate and support for many peripherals and input devices.
ja: Nestopiaはサイクル精度の高いNES/Famicomエミュレータです。互換性が高く、多くの周辺機器や入力デバイスをサポートしています。

source: SNMP Daemon
ja: SNMP デーモン

source: Net-SNMP is a suite of applications used to implement SNMP v1, SNMP v2c and SNMP v3 using both IPv4 and IPv6. The suite includes: - An extensible agent for responding to SNMP queries including built-in support for a wide range of MIB information modules - Command-line applications to retrieve and manipulate information from SNMP-capable devices - A daemon application for receiving SNMP notifications - A library for developing new SNMP applications, with C and Perl APIs - A graphical MIB browser. This package was originally based on the CMU 2.1.2.1 snmp code. It was renamed from cmu-snmp to ucd-snmp in 1995 and later renamed from ucd-snmp to net-snmp in November 2000.
ja: Net-SNMPは、IPv4とIPv6の両方を使用してSNMP v1、SNMP v2c、およびSNMP v3を実装するために使用されるアプリケーションのスイートです。スイートには次のものが含まれます: - 広範なMIB情報モジュールの組み込みサポートを含む、SNMPクエリーに応答する拡張可能なエージェント - SNMP対応デバイスから情報を取得して操作するコマンドラインアプリケーション - SNMP通知を受信するデーモンアプリケーション - CおよびPerl APIを使用して新しいSNMPアプリケーションを開発するためのライブラリ - グラフィカルなMIBブラウザ。 このパッケージは元々、CMU 2.1.2.1 snmpコードに基づいていました。1995年にcmu-snmpからucd-snmpに名前が変更され、その後2000年11月にucd-snmpからnet-snmpに名前が変更されました。

source: Development files from net-snmp
ja: net-snmp 向け開発用ファイル

source: Net-SNMP is a suite of applications used to implement SNMP v1, SNMP v2c and SNMP v3 using both IPv4 and IPv6. The suite includes: * An extensible agent for responding to SNMP queries including built-in support for a wide range of MIB information modules * Command-line applications to retrieve and manipulate information from SNMP-capable devices * A daemon application for receiving SNMP notifications * A library for developing new SNMP applications, with C and Perl APIs * A graphical MIB browser. This package holds the development headers, libraries and API documentation from the net-snmp package.
ja: Net-SNMPは、IPv4とIPv6の両方を使用してSNMP v1、SNMP v2c、およびSNMP v3を実装するために使用されるアプリケーションのスイートです。スイートには次のものが含まれます: * 幅広いMIB情報モジュールの組み込みサポートを含む、SNMPクエリーに応答するための拡張可能なエージェント * SNMP対応デバイスから情報を取得して操作するコマンドラインアプリケーション * SNMP通知を受信するデーモンアプリケーション * CおよびPerl APIを使用して新しいSNMPアプリケーションを開発するためのライブラリ * グラフィカルなMIBブラウザ。 このパッケージには、net-snmpパッケージの開発ヘッダー、ライブラリ、およびAPIドキュメントが含まれています。

source: Important Programs for Networking
ja: ネットワーキングのための重要なプログラム

source: This package contains programs for network administration and maintenance. Most of the utilities formerly contained in this package (netstat, arp, ifconfig, rarp, route) are obsoleted by the tools from iproute2 package (ip, ss) and have been moved to net-tools-deprecated.
ja: このパッケージには、ネットワーク管理およびメンテナンス用のプログラムが含まれています。以前このパッケージに含まれていたユーティリティの大部分(netstat,arp,ifconfig,rarp,route)は、iproute2パッケージ(ip,ss)のツールによって廃止され、net-tools-deprecatedに移動されました。

source: Deprecated Networking Utilities
ja: 古いネットワークユーティリティ

source: This package contains the deprecated network utilities arp, ifconfig, netstat and route, which have been replaced by tools from the iproute2 package: * arp -> ip [-r] neigh * ifconfig -> ip a * netstat -> ss [-r] * route -> ip r
ja: このパッケージには、推奨されていないネットワークユーティリティ arp、ifconfig、netstat、およびrouteが含まれています。これらは、iproute2パッケージのツールに置き換えられました: * arp->ip[-r]neigh*ifconfig->ip a*netstat->ss[-r]*route->ip r

source: Translations for package net-tools
ja: net-tools 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "net-tools" package.
ja: net-tools パッケージ向けの翻訳データです。

source: Network access framework for IPv4/IPv6
ja: IPv4/IPv6のネットワークアクセスフレームワーク

source: net6 is a library which eases the development of network-based applications as it provides a TCP protocol abstraction for C++. It is portable to both the Windows and Unix-like platforms.
ja: net6は、C++用のTCPプロトコル抽象化を提供するため、ネットワークベースのアプリケーションの開発を容易にするライブラリです。WindowsとUnixライクなプラットフォームの両方に移植可能です。

source: Translations for package net6
ja: net6 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "net6" package.
ja: net6 パッケージ向けの翻訳データです。

source: NetBeans Java Parser
ja: NetBeans Javaパーサ

source: Java parser to analyse Java source files inside of the NetBeans IDE
ja: NetBeans IDE内のJavaソースファイルを分析するJavaパーサー

source: Resolver subproject of xml-commons patched for NetBeans
ja: NetBeans用にパッチされたxml-commonsのリゾルバサブプロジェクト

source: Resolver subproject of xml-commons, version 1.2 with a patch for NetBeans.
ja: xml-commonsのリゾルバサブプロジェクト、バージョン1.2、NetBeans用のパッチ。

source: Subversion Client Adapter
ja: Subversionクライアントアダプタ

source: SVNClientAdapter is a high-level Java API for Subversion.
ja: SVNClientAdapterは、Subversion用のハイレベルなJava APIです。

source: TCP/IP swiss army knife
ja: TCP/IP 十徳ナイフ

source: A simple Unix utility which reads and writes data across network connections using TCP or UDP protocol. It is designed to be a reliable "back-end" tool that can be used directly or easily driven by other programs and scripts. At the same time it is a feature-rich network debugging and exploration tool, since it can create almost any kind of connection you would need and has several interesting built-in capabilities. This package contains the OpenBSD rewrite of netcat, including support for IPv6, proxies, and Unix sockets.
ja: TCP や UDP のプロトコルを利用して、ネットワーク接続内でデータを送受信するシンプルなUnix ユーティリティです。直接使用することができるほか、他のプログラムやスクリプトからも使用される、信頼に足る "バックエンド" ツールとして設計されています。また、これは高機能なネットワークデバッグ／探査ツールとしても作られていて、必要なすべての種類の接続を作成することができるほか、いくつかの興味深い機能も備わっています。 このパッケージには、 netcat の OpenBSD による書き換え版が含まれています。これにより IPv6 やプロキシ、 Unix ソケットへの対応を実現しています。

source: Command-line programs for the NetCDF scientific data format
ja: NetCDF科学データフォーマット用コマンドラインプログラム

source: NetCDF is a set of software libraries and self-describing, machine-independent data formats that support the creation, access, and sharing of array-oriented scientific data. This package contains utility functions for working with NetCDF files.
ja: NetCDFは、ソフトウェアライブラリと、アレイ指向の科学データの作成、アクセス、共有をサポートする、マシンに依存しない自己記述型のデータフォーマットのセットです。 このパッケージには、NetCDFファイルを操作するためのユーティリティ関数が含まれています。

source: Dependency package for netcdf-cxx4_4_3_1-gnu-hpc-tools
ja: netcdf-cxx4_4_3_1-gnu-hpc-toolsの依存関係パッケージ

source: netcdf-cxx4: C++ library for the Unidata network Common Data Form version 4 The package netcdf-cxx4-gnu-hpc-tools provides the dependency to get binary package netcdf-cxx4_4_3_1-gnu-hpc-tools. When this package gets updated it installs the latest version of netcdf-cxx4_4_3_1-gnu-hpc.
ja: netcdf-cxx4: Unidata ネットワーク共通データ形式バージョン4 用のC++ライブラリです。パッケージ netcdf-cxx4-gnu-hpc-tools は、バイナリパッケージnetcdf-cxx4_4_3_1-gnu-hpc-toolsを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、netcdf-cxx4_4_3_1-gnu-hpcの最新バージョンがインストールされます。

source: Tools for working with the netcdf4 C++ library
ja: netcdf4 C++ライブラリを操作するためのツール

source: NetCDF4 (network Common Data Form) is a set of software libraries and machine-independent data formats that support the creation, access, and sharing of array-oriented scientific data. This package provides tools for working with the C++ API.
ja: NetCDF4(Network Common Data Form)は、ソフトウェアライブラリとマシンに依存しないデータフォーマットのセットで、アレイ指向の科学データの作成、アクセス、共有をサポートします。 このパッケージは、C++APIを使用するためのツールを提供します。

source: Development files for netcdf
ja: netcdf 向け開発用ファイル

source: NetCDF is a set of software libraries and self-describing, machine-independent data formats that support the creation, access, and sharing of array-oriented scientific data. This package contains all files needed to create projects that use NetCDF.
ja: NetCDFは、ソフトウェアライブラリと、アレイ指向の科学データの作成、アクセス、共有をサポートする、マシンに依存しない自己記述型のデータフォーマットのセットです。 このパッケージには、NetCDFを使用するプロジェクトの作成に必要なすべてのファイルが含まれています。

source: Development data files for netcdf
ja: netcdf用の開発データファイル

source: NetCDF is a set of software libraries and self-describing, machine-independent data formats that support the creation, access, and sharing of array-oriented scientific data. This package contains generic files needed to create projects that use any version of NetCDF.
ja: NetCDFは、ソフトウェアライブラリと、アレイ指向の科学データの作成、アクセス、共有をサポートする、マシンに依存しない自己記述型のデータフォーマットのセットです。 このパッケージには、NetCDFの任意のバージョンを使用するプロジェクトを作成するために必要な汎用ファイルが含まれています。

source: Static development files for netcdf
ja: netcdf用の静的開発ファイル

source: NetCDF is a set of software libraries and self-describing, machine-independent data formats that support the creation, access, and sharing of array-oriented scientific data. This package contains the static libraries for NetCDF.
ja: NetCDFは、ソフトウェアライブラリと、アレイ指向の科学データの作成、アクセス、共有をサポートする、マシンに依存しない自己記述型のデータフォーマットのセットです。 このパッケージには、NetCDFの静的ライブラリが含まれています。

source: Dependency package for netcdf-fortran_4_5_3-gnu-hpc
ja: netcdf-fortran_4_5_3-gnu-hpcの依存関係パッケージ

source: netcdf-fortran: Command-line programs for the NetCDF scientific data format The package netcdf-fortran-gnu-hpc provides the dependency to get binary package netcdf-fortran_4_5_3-gnu-hpc. When this package gets updated it installs the latest version of netcdf-fortran_4_5_3-gnu-hpc.
ja: netcdf-fortran: NetCDF科学データフォーマット用のコマンドラインプログラムです。この netcdf-fortran-gnu-hpc パッケージは、バイナリパッケージnetcdf-fortran_4_5_3-gnu-hpcを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、netcdf-fortran_4_5_3-gnu-hpcの最新バージョンがインストールされます。

source: Dependency package for netcdf-fortran_4_5_3-gnu-hpc-devel
ja: netcdf-fortran_4_5_3-gnu-hpc-devel用の依存関係パッケージ

source: netcdf-fortran: Command-line programs for the NetCDF scientific data format The package netcdf-fortran-gnu-hpc-devel provides the dependency to get binary package netcdf-fortran_4_5_3-gnu-hpc-devel. When this package gets updated it installs the latest version of netcdf-fortran_4_5_3-gnu-hpc.
ja: netcdf-fortran: NetCDF科学データフォーマット用のコマンドラインプログラムです。この netcdf-fortran-gnu-hpc-devel パッケージは、バイナリパッケージnetcdf-fortran_4_5_3-gnu-hpc-develを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、netcdf-fortran_4_5_3-gnu-hpcの最新バージョンがインストールされます。

source: Dependency package for netcdf-fortran_4_5_3-gnu-mpich-hpc
ja: netcdf-fortran_4_5_3-gnu-mpich-hpcの依存関係パッケージ

source: netcdf-fortran: Command-line programs for the NetCDF scientific data format The package netcdf-fortran-gnu-mpich-hpc provides the dependency to get binary package netcdf-fortran_4_5_3-gnu-mpich-hpc. When this package gets updated it installs the latest version of netcdf-fortran_4_5_3-gnu-mpich-hpc.
ja: netcdf-fortran:NetCDF科学データフォーマット用のコマンドラインプログラムです。この netcdf-fortran-gnu-mpich-hpc パッケージは、バイナリパッケージnetcdf-fortran_4_5_3-gnu-mpich-hpcを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、netcdf-fortran_4_5_3-gnu-mpich-hpcの最新バージョンがインストールされます。

source: Dependency package for netcdf-fortran_4_5_3-gnu-mpich-hpc-devel
ja: netcdf-fortran_4_5_3-gnu-mpich-hpc-devel用の依存関係パッケージ

source: netcdf-fortran: Command-line programs for the NetCDF scientific data format The package netcdf-fortran-gnu-mpich-hpc-devel provides the dependency to get binary package netcdf-fortran_4_5_3-gnu-mpich-hpc-devel. When this package gets updated it installs the latest version of netcdf-fortran_4_5_3-gnu-mpich-hpc.
ja: netcdf-fortran: NetCDF科学データフォーマット用のコマンドラインプログラムです。この netcdf-fortran-gnu-mpich-hpc-devel パッケージは、バイナリパッケージnetcdf-fortran_4_5_3-gnu-mpich-hpc-develを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、netcdf-fortran_4_5_3-gnu-mpich-hpcの最新バージョンがインストールされます。

source: Dependency package for netcdf-fortran_4_5_3-gnu-mvapich2-hpc
ja: netcdf-fortran_4_5_3-gnu-mvapich2-hpc用の依存関係パッケージ

source: netcdf-fortran: Command-line programs for the NetCDF scientific data format The package netcdf-fortran-gnu-mvapich2-hpc provides the dependency to get binary package netcdf-fortran_4_5_3-gnu-mvapich2-hpc. When this package gets updated it installs the latest version of netcdf-fortran_4_5_3-gnu-mvapich2-hpc.
ja: netcdf-fortran: NetCDF科学データフォーマット用のコマンドラインプログラムです。この netcdf-fortran-gnu-mvapich2-hpc パッケージは、バイナリパッケージnetcdf-fortran_4_5_3-gnu-mvapich2-hpcを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、netcdf-fortran_4_5_3-gnu-mvapich2-hpcの最新バージョンがインストールされます。

source: Dependency package for netcdf-fortran_4_5_3-gnu-mvapich2-hpc-devel
ja: netcdf-fortran_4_5_3-gnu-mvapich2-hpc-devel用の依存パッケージ

source: netcdf-fortran: Command-line programs for the NetCDF scientific data format The package netcdf-fortran-gnu-mvapich2-hpc-devel provides the dependency to get binary package netcdf-fortran_4_5_3-gnu-mvapich2-hpc-devel. When this package gets updated it installs the latest version of netcdf-fortran_4_5_3-gnu-mvapich2-hpc.
ja: netcdf-fortran:NetCDF科学データフォーマット用のコマンドラインプログラムです。この netcdf-fortran-gnu-mvapich2-hpc-devel パッケージは、バイナリパッケージnetcdf-fortran_4_5_3-gnu-mvapich2-hpc-develを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、netcdf-fortran_4_5_3-gnu-mvapich2-hpcの最新バージョンがインストールされます。

source: Dependency package for netcdf-fortran_4_5_3-gnu-openmpi2-hpc
ja: netcdf-fortran_4_5_3-gnu-openmpi2-hpc用の依存関係パッケージ

source: netcdf-fortran: Command-line programs for the NetCDF scientific data format The package netcdf-fortran-gnu-openmpi2-hpc provides the dependency to get binary package netcdf-fortran_4_5_3-gnu-openmpi2-hpc. When this package gets updated it installs the latest version of netcdf-fortran_4_5_3-gnu-openmpi2-hpc.
ja: netcdf-fortran:NetCDF科学データフォーマット用のコマンドラインプログラムです。この netcdf-fortran-gnu-openmpi2-hpc パッケージは、バイナリパッケージnetcdf-fortran_4_5_3-gnu-openmpi2-hpcを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、netcdf-fortran_4_5_3-gnu-openmpi2-hpcの最新バージョンがインストールされます。

source: Dependency package for netcdf-fortran_4_5_3-gnu-openmpi2-hpc-devel
ja: netcdf-fortran_4_5_3-gnu-openmpi2-hpc-devel用の依存パッケージ

source: netcdf-fortran: Command-line programs for the NetCDF scientific data format The package netcdf-fortran-gnu-openmpi2-hpc-devel provides the dependency to get binary package netcdf-fortran_4_5_3-gnu-openmpi2-hpc-devel. When this package gets updated it installs the latest version of netcdf-fortran_4_5_3-gnu-openmpi2-hpc.
ja: netcdf-fortran:NetCDF科学データフォーマット用のコマンドラインプログラムです。この netcdf-fortran-gnu-openmpi2-hpc-devel パッケージは、バイナリパッケージnetcdf-fortran_4_5_3-gnu-openmpi2-hpc-develを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、netcdf-fortran_4_5_3-gnu-openmpi2-hpcの最新バージョンがインストールされます。

source: Dependency package for netcdf-fortran_4_5_3-gnu-openmpi3-hpc
ja: netcdf-fortran_4_5_3-gnu-openmpi3-hpcの依存関係パッケージ

source: netcdf-fortran: Command-line programs for the NetCDF scientific data format The package netcdf-fortran-gnu-openmpi3-hpc provides the dependency to get binary package netcdf-fortran_4_5_3-gnu-openmpi3-hpc. When this package gets updated it installs the latest version of netcdf-fortran_4_5_3-gnu-openmpi3-hpc.
ja: netcdf-fortran:NetCDF科学データフォーマット用のコマンドラインプログラムです。この netcdf-fortran-gnu-openmpi3-hpc パッケージは、バイナリパッケージnetcdf-fortran_4_5_3-gnu-openmpi3-hpcを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、netcdf-fortran_4_5_3-gnu-openmpi3-hpcの最新バージョンがインストールされます。

source: Dependency package for netcdf-fortran_4_5_3-gnu-openmpi3-hpc-devel
ja: netcdf-fortran_4_5_3-gnu-openmpi3-hpc-develの依存関係パッケージ

source: netcdf-fortran: Command-line programs for the NetCDF scientific data format The package netcdf-fortran-gnu-openmpi3-hpc-devel provides the dependency to get binary package netcdf-fortran_4_5_3-gnu-openmpi3-hpc-devel. When this package gets updated it installs the latest version of netcdf-fortran_4_5_3-gnu-openmpi3-hpc.
ja: netcdf-fortran:NetCDF科学データフォーマット用のコマンドラインプログラムです。この netcdf-fortran-gnu-openmpi3-hpc-devel パッケージは、バイナリパッケージnetcdf-fortran_4_5_3-gnu-openmpi3-hpc-develを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、netcdf-fortran_4_5_3-gnu-openmpi3-hpcの最新バージョンがインストールされます。

source: Dependency package for netcdf-fortran_4_5_3-gnu-openmpi4-hpc
ja: netcdf-fortran_4_5_3-gnu-openmpi4-hpc用の依存関係パッケージ

source: netcdf-fortran: Command-line programs for the NetCDF scientific data format The package netcdf-fortran-gnu-openmpi4-hpc provides the dependency to get binary package netcdf-fortran_4_5_3-gnu-openmpi4-hpc. When this package gets updated it installs the latest version of netcdf-fortran_4_5_3-gnu-openmpi4-hpc.
ja: netcdf-fortran:NetCDF科学データフォーマット用のコマンドラインプログラムです。この netcdf-fortran-gnu-openmpi4-hpc パッケージは、バイナリパッケージnetcdf-fortran_4_5_3-gnu-openmpi4-hpcを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、netcdf-fortran_4_5_3-gnu-openmpi4-hpcの最新バージョンがインストールされます。

source: Dependency package for netcdf-fortran_4_5_3-gnu-openmpi4-hpc-devel
ja: netcdf-fortran_4_5_3-gnu-openmpi4-hpc-devel用の依存パッケージ

source: netcdf-fortran: Command-line programs for the NetCDF scientific data format The package netcdf-fortran-gnu-openmpi4-hpc-devel provides the dependency to get binary package netcdf-fortran_4_5_3-gnu-openmpi4-hpc-devel. When this package gets updated it installs the latest version of netcdf-fortran_4_5_3-gnu-openmpi4-hpc.
ja: netcdf-fortran: NetCDF科学データ形式のコマンドラインプログラムです。この netcdf-fortran-gnu-openmpi4-hpc-devel パッケージは、バイナリパッケージnetcdf-fortran_4_5_3-gnu-openmpi4-hpc-develを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、netcdf-fortran_4_5_3-gnu-openmpi4-hpcの最新バージョンがインストールされます。

source: NetCDF is a set of software libraries and self-describing, machine-independent data formats that support the creation, access, and sharing of array-oriented scientific data. This package contains utility functions for working with NetCDF files.
ja: NetCDFは、ソフトウェアライブラリと、アレイ指向の科学データの作成、アクセス、共有をサポートする、マシンに依存しない自己記述型のデータフォーマットのセットです。 このパッケージには、NetCDFファイルを操作するためのユーティリティ関数が含まれています。

source: Development files for netcdf-fortran_4_5_3-gnu-hpc
ja: netcdf-fortran_4_5_3-gnu-hpcの開発ファイル

source: NetCDF is a set of software libraries and self-describing, machine-independent data formats that support the creation, access, and sharing of array-oriented scientific data. This package contains all files needed to create projects that use NetCDF.
ja: NetCDFは、ソフトウェアライブラリと、アレイ指向の科学データの作成、アクセス、共有をサポートする、マシンに依存しない自己記述型のデータフォーマットのセットです。 このパッケージには、NetCDFを使用するプロジェクトの作成に必要なすべてのファイルが含まれています。

source: NetCDF is a set of software libraries and self-describing, machine-independent data formats that support the creation, access, and sharing of array-oriented scientific data. This package contains the mpich version of utility functions for working with NetCDF files.
ja: NetCDFは、ソフトウェアライブラリと、アレイ指向の科学データの作成、アクセス、共有をサポートする、マシンに依存しない自己記述型のデータフォーマットのセットです。 このパッケージには、NetCDFファイルを操作するためのユーティリティ関数のmpichバージョンが含まれています。

source: Development files for netcdf-fortran_4_5_3-gnu-mpich-hpc
ja: netcdf-fortran_4_5_3-gnu-mpich-hpcの開発ファイル

source: NetCDF is a set of software libraries and self-describing, machine-independent data formats that support the creation, access, and sharing of array-oriented scientific data. This package contains all files needed to create projects that use the mpich version of NetCDF.
ja: NetCDFは、ソフトウェアライブラリと、アレイ指向の科学データの作成、アクセス、共有をサポートする、マシンに依存しない自己記述型のデータフォーマットのセットです。 このパッケージには、NetCDFのmpichバージョンを使用するプロジェクトを作成するために必要なすべてのファイルが含まれています。

source: NetCDF is a set of software libraries and self-describing, machine-independent data formats that support the creation, access, and sharing of array-oriented scientific data. This package contains the mvapich2 version of utility functions for working with NetCDF files.
ja: NetCDFは、ソフトウェアライブラリと、アレイ指向の科学データの作成、アクセス、共有をサポートする、マシンに依存しない自己記述型のデータフォーマットのセットです。 このパッケージには、NetCDFファイルを操作するためのユーティリティー関数のmvapich2バージョンが含まれています。

source: Development files for netcdf-fortran_4_5_3-gnu-mvapich2-hpc
ja: netcdf-fortran_4_5_3-gnu-mvapich2-hpcの開発ファイル
